redis  是内存数据库，提高数据访问的速度。本项目使用redis2.6版本。
先在官方网站http://www.redis.io/ 下载redis ，命令参考http://redisdoc.com/
运行环境linux(如果要用windows作为redis内存数据库服务器，就要下载redis 的windows版本）
windows cmd下运行命令：
redis-server.exe redis.conf 启动服务，
redis-server.exe sentinel.conf --sentinel 启动监控程序，
redis-cli.exe -h 192.168.59.135 -p 6379  客户端连接服务器
linux 下运行命令：
src/redis-server redis.conf 启动服务（主从都一样），
src/redis-server sentinel.conf --sentinel 启动监控程序，
src/redis-cli -h 192.168.61.137 -p 6379  客户端连接服务器



现在以linux下为例：
1,到官网下载redis，如果是源码包，就解压后make ，然后修改配置文件的绑定IP
2,运行命令src/redis-server 启动服务，src/redis-cli 命令 打开客户端。
3,在客户端简单测试下，用命令：set key value  然后 get key 看是否有输出value，有就可以了
4,打开eclipse ，新建项目，去网上下载redis.jar包，导入项目，编写程序，看输出。